Repository: WMs784/composite_hunter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Composite Hunter
ja: 合成数ハンター

source: Practice Mode
ja: 練習モード

# stage
source: Stage {number}
ja: ステージ {number}

source: Inventory
ja: インベントリ

source: Collection
ja: コレクション

source: Statistics
ja: 統計

source: Prime Inventory
ja: 素数インベントリ

source: Time Remaining
ja: 残り時間

source: Prime Number
ja: 素数

source: Composite Number
ja: 合成数

# enemyDefeated
source: Enemy is defeated! Claim victory!
ja: 敵を倒しました！勝利を宣言してください！

# attackWithPrimeFactors
source: Attack with prime factors to defeat it!
ja: 素因数で攻撃して倒してください！

source: Your Prime Numbers
ja: あなたの素数

# noPrimesAvailable
source: No primes available for attack
ja: 攻撃可能な素数がありません

source: Escape
ja: 逃げる

source: Claim Victory!
ja: 勝利宣言！

source: Victory!
ja: 勝利！

# youDefeatedEnemy
source: You defeated the enemy {enemy}!
ja: 敵 {enemy} を倒しました！

# practiceModeNoItems
source: Practice mode - no items consumed or gained
ja: 練習モード - アイテムの消費・獲得はありません

source: Keep practicing!
ja: 練習を続けてください！

source: Rewards obtained:
ja: 獲得報酬：

# finalPrime
source: Prime {prime} (final result)
ja: 素数 {prime} （最終結果）

source: Used primes returned:
ja: 使用した素数が返却されました：

source: Continue fighting!
ja: 戦闘を続けてください！

# continueAction
source: Continue
ja: 続ける

source: Wrong Claim!
ja: 誤った宣言！

# stillComposite
source: {number} is still a composite number. Keep attacking!
ja: {number} はまだ合成数です。攻撃を続けてください！

source: Game Over
ja: ゲームオーバー

source: Time ran out!
ja: 時間切れです！

# noAvailableItems
source: No available items to attack!
ja: 攻撃可能なアイテムがありません！

source: Victories
ja: 勝利数

source: Time Played
ja: プレイ時間

source: Escapes
ja: 逃走数

source: Wrong Claims
ja: 誤った宣言数

source: Tip
ja: ヒント

# attackFasterTip
source: Try to attack faster next time! Focus on finding prime factors quickly.
ja: 次回はもっと速く攻撃してみてください！ 素因数を素早く見つけることに集中しましょう。

# collectMorePrimesTip
source: Collect more prime numbers! Defeat enemies to gain new primes.
ja: より多くの素数を集めてください！ 敵を倒して新しい素数を獲得しましょう。

# stageClear
source: Stage {number} Clear!
ja: ステージ {number} クリア！

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Score
ja: スコア

source: Perfect Clear!
ja: パーフェクトクリア！

source: No escapes or wrong claims!
ja: 逃走や誤った宣言がありませんでした！

source: New Record!
ja: 新記録！

# bestPerformance
source: Your best performance yet!
ja: あなたの最高記録です！

# escapedItemsRestored
source: Escaped - items and time restored
ja: 逃走しました - アイテムと時間が復元されました

# battleRestarted
source: Battle restarted - items restored
ja: バトルが再開されました - アイテムが復元されました

source: Practice Results
ja: 練習結果

# stageResults
source: Stage {number} Results
ja: ステージ {number} 結果

source: Next Stage
ja: 次のステージ

source: Stage Select
ja: ステージ選択

source: Play Again
ja: もう一度プレイ

source: Try Again
ja: 再挑戦

source: Total Primes
ja: 合計素数

source: Unique
ja: ユニーク

source: Available
ja: 利用可能

# primeWithValue
source: Prime {number}
ja: 素数 {number}

# firstObtained
source: First obtained: {time}
ja: 初回取得: {time}

source: Not yet discovered
ja: まだ発見されていません

source: Usage Statistics
ja: 使用統計

source: Total Usage
ja: 合計使用回数

source: attacks made
ja: 攻撃実行

source: Most Used Prime
ja: 最も使用された素数

# timesUsed
source: {count} times
ja: {count} 回

source: Prime Usage Chart
ja: 素数使用グラフ

# usedTimes
source: Used {count} times
ja: {count} 回使用

# daysAgo
source: {count} days ago
ja: {count} 日前

# chooseChallenge
source: Choose your challenge stage
ja: チャレンジステージを選択

source: Reset Game Data
ja: ゲームデータをリセット

# resetConfirmation
source: This will reset your inventory and stage progress to initial values. Continue?
ja: インベントリとステージ進行状況を初期値にリセットします。継続しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセット

# gameDataResetSuccess
source: Game data reset successfully
ja: ゲームデータのリセットが完了しました

# errorDuringReset
source: Error during reset: {error}
ja: リセット中にエラーが発生しました: {error}

source: Reset Inventory
ja: インベントリリセット

source: Achievements
ja: 実績

# stage1Title
source: Basic Battle
ja: 基本バトル

# stage1Description
source: Fight small composite numbers and learn prime factorization
ja: 小さな合成数と戦い、素因数分解を学ぼう

# stage2Title
source: Intermediate Challenge
ja: 中級チャレンジ

# stage2Description
source: Face medium composite numbers with strategic attacks
ja: 中程度の合成数と戦略的な攻撃で対戦

# stage3Title
source: Advanced Path
ja: 上級コース

# stage3Description
source: Engage in serious battles with large composite numbers
ja: 大きな合成数との本格的なバトルに挑戦

# stage4Title
source: Expert Mode
ja: エキスパートモード

# stage4Description
source: Ultimate challenge for advanced players
ja: 上級プレイヤーのための究極の挑戦

source: Achievement Progress
ja: 実績進捗

# achievementsUnlocked
source: {unlocked} of {total} unlocked
ja: {unlocked} / {total} 解除済み

source: Battle Achievements
ja: バトル実績

source: Speed Achievements
ja: スピード実績

source: Special Achievements
ja: 特別実績

source: First Victory
ja: 初勝利

# firstVictoryDesc
source: Win your first battle
ja: 初めてのバトルに勝利する

source: Prime Hunter
ja: 素数ハンター

# primeHunterDesc
source: Win 10 battles
ja: 10回バトルに勝利する

source: Composite Crusher
ja: 合成数クラッシャー

# compositeCrusherDesc
source: Win 50 battles
ja: 50回バトルに勝利する

source: Lightning Fast
ja: 電光石火

# lightningFastDesc
source: Win a battle in under 10 seconds
ja: 10秒以内でバトルに勝利する

source: Speed Demon
ja: スピードデーモン

# speedDemonDesc
source: Win 5 battles in under 15 seconds each
ja: 15秒以内でのバトル勝利を5回達成する

source: Power Hunter
ja: 冪乗ハンター

# powerHunterDesc
source: Defeat 10 power enemies
ja: 冪乗敵を10体倒す

source: Perfect Victory
ja: 完全勝利

# perfectVictoryDesc
source: Win without any wrong claims or escapes
ja: 誤った宣言や逃走なしで勝利する

source: Prime Collector
ja: 素数コレクター

# primeCollectorDesc
source: Collect 25 different prime numbers
ja: 25種類の異なる素数を収集する

# tutorialWelcomeTitle
source: Welcome to Composite Hunter!
ja: 合成数ハンターへ ようこそ！

# tutorialWelcomeContent
source: Learn prime factorization through exciting battles with composite numbers.
ja: 合成数との戦いを通じて素因数分解を学びましょう。

# tutorialBasicTitle
source: Prime vs Composite
ja: 素数 vs 合成数

# tutorialBasicContent
source: Prime numbers (2, 3, 5, 7...) can only be divided by 1 and themselves. Composite numbers (4, 6, 8, 9...) can be divided by other numbers.
ja: 素数（2, 3, 5, 7...）は1と自分自身でしか割り切れません。 合成数（4, 6, 8, 9...）は他の数でも割り切れます。

# tutorialAttackTitle
source: Attack with Primes
ja: 素数で攻撃

# tutorialAttackContent
source: Use your prime numbers to attack composite enemies. If a prime divides the enemy, the enemy's value becomes smaller!
ja: 素数を使って合成数の敵を攻撃しましょう。 素数で割り切れると、敵の値が小さくなります！

# tutorialAttackExample
source: 12 ÷ 2 = 6 6 ÷ 2 = 3 3 is prime!
ja: 12 ÷ 2 = 6 6 ÷ 2 = 3 3は素数！

# tutorialVictoryTitle
source: Claim Victory
ja: 勝利宣言

# tutorialVictoryContent
source: When you reduce an enemy to a prime number, press "Claim Victory!" Be careful - wrong claims cost you time!
ja: 敵を素数まで減らしたら「勝利宣言！」を押してください。 注意 - 間違った宣言は時間を失います！

# tutorialVictoryExample
source: Enemy becomes prime? Claim Victory! ✓
ja: 敵が素数になった？ 勝利宣言！ ✓

# tutorialTimerTitle
source: Time Pressure
ja: 時間制限

# tutorialTimerContent
source: Each battle has a time limit! • Escaping: -10 seconds next battle • Wrong claim: -10 seconds immediately • Timeout: -10 seconds next battle
ja: 各バトルには制限時間があります！ • 逃走: 次のバトルで-10秒 • 誤った宣言: 即座に-10秒 • タイムアップ: 次のバトルで-10秒

# tutorialTimerExample
source: Fight smart and fast!
ja: 賢く、素早く戦いましょう！

# tutorialReadyMessage
source: Ready to hunt some composite numbers?
ja: 合成数狩りの準備はできましたか？

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Start Playing!
ja: ゲーム開始！

# selectItems
source: Select Items - Stage {stageNumber}
ja: アイテム選択 - ステージ{stageNumber}

source: Selected Items
ja: 選択中のアイテム

source: remaining
ja: 残り

# noItemsAvailable
source: No items available for selection
ja: 選択可能なアイテムがありません

source: Start Battle
ja: バトル開始

# itemRange
source: Range: {min}-{max}
ja: 範囲: {min}-{max}

# timeLimit
source: Time: {seconds}s
ja: 制限時間: {seconds}秒

source: Have: {count}
ja: 所持: {count}個

source: Menu
ja: メニュー

source: Restart
ja: リスタート

# restartDescription
source: Reset the current battle and start over
ja: 現在のバトルをリセットして最初からやり直します

source: Exit
ja: 終了

# exitDescription
source: Return to stage selection screen
ja: ステージ選択画面に戻ります

source: Back
ja: 戻る

# exitBattleTitle
source: Exit Battle?
ja: バトルを終了しますか？

# exitBattleConfirmation
source: Your current progress will not be saved. Are you sure you want to exit?
ja: 現在の進行状況は保存されません。本当に終了しますか？

source: Basic Battle
ja: 基本バトル

# basicBattleDescription
source: Fight small composite numbers and learn prime factorization
ja: 小さな合成数と戦い、素因数分解を学ぼう

source: Intermediate Challenge
ja: 中級チャレンジ

# intermediateChallengeDescription
source: Face medium composite numbers with strategic attacks
ja: 中型の合成数に戦略的な攻撃で挑もう

source: Advanced Path
ja: 上級への道

# advancedPathDescription
source: Engage in serious battles with large composite numbers
ja: 大きな合成数と本格的なバトルを繰り広げよう

source: Expert Mode
ja: エキスパートモード

# expertModeDescription
source: Ultimate challenge for advanced players
ja: 上級者向けの究極のチャレンジ
